---
layout: post
title: [转]群众上访材料该如何写
categories: [网上信访]
tags: [网上信访]
---

 * 信访人写信时，应简明扼要、实事求是地将所反映问题的时间、地 点、涉及的人物、事件及自己的诉求写清楚，并留下联系地址、电话、邮编等。

 * 信件寄出后，应耐心等候处理结果。按《信访条例》规定，各级行政 机关直接办理的信访事项应当在６０日内办理完毕，情况复杂的，可以适当延 长办理期限；对上级部门交办、转办的信访事项，应当自收到之日起９０日内 办结。在此期间写信人无须重复投信。如果超过处理期限没有得到答复，可以 向收信机关查询。


## 群众上访材料该如何写

一般来说，“上访信”可以分为开头、正文和结尾三个部分。

在开头之前，最好给“上访信”起个名，就象写文章那样，要有个标题。比如：“关于我的低保问题仍未落实的上访信”，这样可以让收信机关对信访人所反映的主要问题一目了然。

第一部分：“上访信” 的开头就象平常写信那样，顶格写上收信机关的名称。应了解掌握收信机关的行政职能，应当向依法有权处理的本级或上一级行政机关提出。信访人即使向最高层级的机关提出，有关机关也要按照《信访条例》的规定，转送或交办给依法有权处理的机关。不要一信多投或投寄给不属于该机关行政职权内处理范围。如果确定不了行政机关，可投寄给信访工作机构。

然后，介绍一下信访人自己的自然情况，如：姓名、工作单位、职务、住址等等。如果是联名信需署上两名信访人代表的姓名、所在单位、详细地址及所代表的人数。 

第二部分：即“上访信”的正文，应当按照《信访条例》第十九条规定：“信访人提出信访事项，应当客观真实，对所提供材料内容的真实性负责，不得捏造、歪曲事实，不得诬告，陷害他人。”信访人提出信访事项，就是为了证明其合法利益受到侵害，或者是信访人生产生活中存在困难和问题，从而获得信访救助。为了便于行政机关证实信访人提出的事项应该获得信访救助，信访人要如实提供材料、反映真实情况。因此，信访人对信访事项的陈述必须客观的表达其本来面目，是怎么回事就怎么写，原原本本，不加任何艺术处理或修辞，更不能根据自己的想法“随意推测” 、着意描绘；是什么程度就讲什么程度，不能添油加醋，故弄玄虚，更不能随意虚构，危言耸听。这是因为，不真实提供材料和反映情况是会殃及信访权力行使的正当性。其次，对信访权力的实现造成障碍，导致办理机关在审查和办理环节遭遇本不应有的障碍，增加行政机关的依法行政成本，最终损害的还是信访人的利益。 

信访人应本着实事求是的原则，按照信访事项的发生时间先后顺序，写清信访事项发生的时间、地点、单位、人物、事件的具体情况和存在的主要问题、损害的具体利益等等。这些内容应当尽量写的详细一些，要把关键的最想反映的事实叙述清楚，力求言简意赅。 

第三部分：即“上访信”的结尾，主要写信访人诉求，即要求解决什么问题。

然后写上本人联系电话和邮政编码，这样便于收信机关和受理机关与写信人沟通联系。如果是联名信，要由每位信访人亲自签名。只标明人数的多人联名信，要写上两名代表的姓名、所在单位、通信地址、联系电话和邮编，而且必须由本人亲自签名，方是有效署名信件。本人签名，表示自己对上访信的内容承担法律责任。

需要通过与信一起递交的有关信访事项的证实材料或照片等，要在信的结尾写上所附相关证实材料的名称和份数，所附证实材料最好是复印件，原件要自己保存好，待受理机关调查取证时提供。 

“上访信”写好后要用邮局统一印制的有效信封邮寄，封皮填写要按格式要求填准邮政编码，写清邮寄单位或收信人姓名、信访人工作单位或家庭住址。 

最后，信访人书写“上访信”应用微机打印，如用笔书写，应字迹清楚、格式规范。


