---
layout: post
title: 为什么要上访
categories: [上访]
tags: [上访]
---

我奇怪中国为什么有上访这件事，所以google一下关键词：美国有上访么？结果有两条很有意思，贴到下面。


## 王朔：有法律为什么要上访？
美国有上访吗？英国有上访吗？日本有上访吗？加拿大有上访吗？台湾有上访吗？香港有上访吗？有法律而不依从，为什么？人治还是法治？上访，是法律的耻辱！上访，是公义的湮灭！______王朔

 * http://club.kdnet.net/dispbbs.asp?id=9270180&boardid=1

## 美国无上访、无强拆,是因为美国人民有持枪权! 

前一段在与友人喝茶聊天时，一位县级领导针对有人提出美国不断发生枪击事件，美国校园每年有近3万无辜百姓死于枪击案时，竞脱口而出；“美国为什么不废止人民的持枪权规定呢？把枪一收回，命案不就少了…，”听完领导同志的这一高论，我顿时无语……

其实，我对美国宪法的公民持枪权，多年前就深为不解。美国人人人可以持枪，立法的出点是什么？有何目的意义？其法理价值在哪里？真是让我们不可想象，人与人如果发生了激烈的矛盾，一时情绪无法控制，杀人不成家常便饭了；还有，单位领导对员工还敢管，说不好就人命关天，政府官员、公务员谁敢去得罪人，一不小心就会把命都搭了进去。究竟美国公民的持枪权的这些问题困惑我好久,早前几年，通过查阅学习有关资料，让我得以求解。

美国宪法规定“美国人民有推翻暴政的自由”。

美国的《独立宣言》宣告：人人生而平等，经过被政府管理的人们认可并授予的政府权力才是正当的政府权力，人们为了保障人们的生命权、财产权和追求幸福的权力才建立政府，当政府违背这些目的时，人民有权力也有义务变更或废除政府，并根据人民的需要建立新的政府。也就是说：美国法律之所以不禁枪，是因为美国宪法规定“美国人民有推翻暴政的自由”。没枪怎么推翻暴政？虽然美国已经实现了民主，但是出于对暴政的天然防备心理，美国法律坚决保证人民持枪的权利。那么，人民如何使用权利废除违背人民意愿的政府？当时宪法起草人杰佛逊认为，只有百姓有持枪权才能将这种权力付诸实践。

这意味着，人民有选择用和平方式或用暴力方式和暴力手段来变更政府的权力，当政府不允许人民用和平方式变更政府时，人民只能用暴力方式和暴力手段而且必须用暴力方式和暴力手段来变更政府，人民必须保留使用暴力方式和暴力手段变更政府的权力。

美国宪法规定，任何条文可以根据将来的情况加以修改，但百姓自由持枪这一条绝对不能改，它被写在了美国宪法第二条修正案当中：“人民持有和携带武器的权利不得侵犯。”

因为如果百姓不能自由持枪，百姓的自由就会被剥夺。宪法规定，当政府用枪对准人民的时候，人民可以用枪来推翻政府。很显然，如果任何官员贪污了人民的钱，任何百姓都可以用枪来夺回自己的利益,“当社会、政府、法院不能给你公平的时候，你可以用枪来实现。”这就保证了美国没有贪官污吏，不是他们不想贪污，而是怕被打死。当政府用武力镇压人民实行专制和暴政时，人民有权用武力进行反抗。简单地说，凡是发生这样的情况，法律根据《宪法》是支持开枪一方的，但是为了避免误伤，必须事前发出警告，如果在受到警告之后继续侵犯，主人有权开枪，事后不必承担后果。所以，没听说美国发生过强制拆迁强占土地的案件。

人民不允许政府及军警垄断武器，人民对政府不完全授权。人民授权政府常备军警拥有武器，行使社会管理职能，同时又保留人民持枪的权利，保留人民自保的权利，保留人民监督和控制政府及军警的权利，从而达到人民利用政府管理社会的同时，人民又管理和制约政府，人民又参加社会管理的目的。

但是出于对暴政的天然防备心理，美国法律坚决保证人民持枪的权利。允许持枪固然会造成很多刑事案件，但是和刑事凶杀案相比，暴政更让人恐怖。

虽然枪能被坏人用来杀害无辜百姓，但百姓自由持枪使得社会公正比较起来，开国元勋杰佛逊认为正面意义大得多。他认为，敢不敢让人民自由持枪，是政府是否真正相信人民的试金石。他说，只有民主国家才具有让百姓持枪的权利；只有百姓有持枪的权利，民主国家才能持久。 

人民没有了持枪权，就必然有贪官污吏；

人民没有了持枪权，军事政变就在所难免；

人民没有了持枪权，什么政府都可以代表人民；

所以，美国不可能因为暴徒制造杀人案件而收回百姓自由持枪的权利。
宪法赋予人民持枪权，就是旗帜鲜明地赋予人民“以暴易暴”的权力；而且，‘以暴易暴”是人民的义务.

以上就是美国为什么没有自杀伸冤、跳楼讨薪、上访人群.强行拆迁.....的原因。

http://blog.sina.com.cn/s/blog_0d1e26650100iimw.html


## 评论
关于政治，我无意参与，可你生活在这个社会，总会有一天会和你产生联系，这个中彩票头等奖的几率类似，每个人都希望能得到好的生活，却不知道为什么活的这么累，问题出在哪？如何去改变？没人能给我答案，因为这需要每个人去努力，也许需要几代人去努力。公义靠谁来维护，只能说祈求人奢侈是永远得不到公义的，也许等中国也能实现人民拥有持枪权怕是还要几十年甚至上百年，可希望要有，放弃将永远生活在黑暗中。

