http://yuegang.wordpress.com/2011/09/30/%E3%80%90%E7%A6%81%E9%97%BB%E3%80%9118%E5%A4%A7%E6%9D%83%E6%96%97-%E6%B1%AA%E6%B4%8B%E6%8F%AD%E4%BF%9E%E6%AD%A3%E5%A3%B020%E4%BA%BF%E8%B4%AA%E8%85%90%E6%A1%88/

京沪高铁拆迁受害者曾霞敏最近披露，为争夺十八大权位，广东省委书记汪洋授意他掌控的南方报业，一方面揭批薄熙来“唱红打黑”，另一方面揭露上海市委书记俞正声及手下，贪污20亿京沪高铁动迁专用款，由于案件牵涉江泽民的情妇陈至立和儿子江绵恒，中纪委最后草草收兵。

第66届联合国大会召开期间，来到纽约的上海访民曾霞敏在联合国总部前，手举图片告示，抗议中共抢掠她家的15亩地，强拆她家的700平米私宅。去年2月，上海江桥镇政府派了300多警察暴力强拆，曾霞敏三颗门牙被打落，她的母亲和奶奶被打伤。 

曾霞敏日前在网上发表文章披露，南方报业旗下的《21世纪经济报导》记者陈小莹，在广东省委书记汪洋的亲自授意下，到上海采访了众多京沪高铁拆迁户，包括她本人。 

《中国事务》主编伍凡：“在十八大之前，就找对方的弱点拚命攻击。高铁是江泽民这一派、这批人搞的，所以他就一定要抓住不放，这样就可以打击他，这是他们的手段，这个是共产党内部斗争很正常的一个环节。” 

去年3月前后，也就是曾霞敏的家被强拆前后，陈小莹几次来到她家进行采访，一再跟她解释有中央高层做后盾，让他们不要害怕俞正声，并说一定要扳倒俞正声以及上海大小贪官。 

在陈小莹以及她的老板一再承诺，确保曾霞敏不会遭到迫害后，曾霞敏向她提供了许多材料，包括俞正声及他的手下在京沪高铁强拆过程中，贪污20亿补偿款的铁证据，这些都是曾霞敏通过她在政府机构做官的亲友们得到的。 

陈小莹拿到这些材料后，就在《21世纪经济报导》上发表了“京沪高铁20亿贷款‘挪用’事件”等几篇文章，所涉官员包括上海市副市长沈骏，以及江桥镇书记傅一峰等大小贪官数十人。

中纪委很快派工作组来调查此案，国家审计署也特别委托深圳办事处来侦办。经过一年的调查，确认曾霞敏的举报材料属实，但最后只是把江桥镇书记傅一峰免了职，对涉案的上海市委书记俞正声及副市长沈骏却没作任何处理。 

曾霞敏表示，傅一峰被免职后，平调到上海青浦区某镇当书记，但他不肯上任，依旧到江桥镇上班。

当地百姓无人不知，傅一峰的后台是陈至立和江绵恒，他们三人曾在上海滩“桃源三结义”。陈至立是江泽民在上海时的老相好，如果说宋祖英是“红朝国母”，那陈至立就可以说是“江朝太后”。 

陈至立在文革期间下放到嘉定区曹王镇，曾经认傅一峰的母亲为干妈，后来陈至立发达高升了，傅一峰这个土生土长的农民也跟着发迹，就连国家副主席习近平都要对傅一峰这个芝麻官礼让有加。 

而曾霞敏及亲友却遭到上海市政府打击报复，先后被关押20多次。她的一家被强制拆迁后的安置房，去年11月初再次遭到当局暴力强迁，江桥镇政府召集了一批保安和黑社会人员，曾霞敏一家准备了斧头、液化气、汽油瓶，拚死抗争。 

曾霞敏：“十几个黑帮过来，殴打我们老人妇女。我妈妈受伤，手出血。我奶奶心脏病发作，倒在地上。一个是出于报复，因为之前我有跟美国领事见面。镇政府造的黑房上面在查这一块儿，它想急于把房子低价出手。” 

曾霞敏指出，在上海，俞正声大搞政绩面子工程，诸如上海世博会、京沪高铁等等，俞正声对强拆队进行现场指导，成为当今中国的强拆大王。 

俞正声早在担任青岛市委书记时期，就已开始进行非法的暴力强拆。他1998年调任建设部部长后，给国务院提供的方案就是他在青岛的拆迁经验；后来他又在担任湖北省委书记和上海市委书记期间，大力推行强拆政策，引发大量受害民众上访。 

新唐人记者周玉林、李元翰、孙宁采访报导。


----

近日，上海市京沪高铁强拆受害者曾霞敏，也就是我本人，连续发表文章，揭露上海市嘉定区江桥镇书记傅一峰贪污私用20亿京沪高铁专用赔偿款，并揭露傅一峰因为是国务委员陈至立的干弟弟，是江绵恒在上海滩的拜把子兄弟，因而受到上海市委书记俞正声的庇护，至今逍遥法外。


上海市委书记俞正声下令清剿江桥镇拆迁户访民

曾霞敏揭露俞正声和傅一峰的相关文章和视频见下面的链接： 

1. 十八大诸侯激斗，汪洋曝俞正声20亿贪腐大案 
http://jasmine-action.blogspot.com/2011/09/20_19.html 

2. 广东省长黄华华组诗明赞广东汪洋，暗批上海俞正声 
http://jasmine-action.blogspot.com/2011/09/blog-post_9328.html 

3. 京沪高铁强拆户曾霞敏揭露上海市委书记俞正声20亿贪腐大案（视频）
http://jasmine-action.blogspot.com/2011/09/blog-post_298.html

4.  俞正声前车之鉴：陈良宇受贿案审判内幕
http://jasmine-action.blogspot.com/2011/09/blog-post_29.html

5. 俞正声哥哥俞强声叛逃美国，终被中共追杀
http://jasmine-action.blogspot.com/2011/09/blog-post_26.html

上述文章发表后，曾霞敏家乡上海嘉定区江桥镇的村民和拆迁户们备受鼓舞，立即开始了新一轮上访，要求惩办江桥镇书记傅一峰，追讨傅一峰贪污的20亿动迁专用款，将动迁款按规定偿还拆迁户。


上海电子商城是华东地区最大的电子批发采购集散中心，是傅一峰征用高潮村耕地和民房建立的现代化商贸电子市场。高潮村访民再次聚集到江桥电子城进行抗议示威，要求对所征用的耕地和房屋给予更多补偿。




高潮村村民聚集到上海电子商城进行抗议示威，要求对所征用的耕地和房屋给予更多补偿。


上海警察盘查在上海电子商城进行抗议示威的访民


嘉定区书记金建忠和江桥镇书记傅一峰陪同习近平视察。

上述文章的发布和传播，激起当地访民一轮又一轮的示威游行，气得上海市委书记俞正声暴跳如雷，他发誓要狠狠打击上海的访民，特别是要严厉制裁曾霞敏。

2011年9月，上海市嘉定区委书记金建忠在区委会上传达俞正声的重要指示，声称已经将逮捕法办曾霞敏的所有手续都办好，专等曾霞敏回国，就对曾霞敏严惩不怠。

江桥镇前书记傅一峰尽管已经被双规，接到上海市区两级书记的上方宝剑后，就象打了鸡血一样地兴奋，他又每天到江桥镇上班，发狠要狠狠镇压江桥镇的暴民访民刁民，要将曾霞敏的亲友都置之死地。


上海市嘉定区派执法人员对高潮村进行挨家挨户清剿。

傅一峰说到做到。2011年10月12日，傅一峰带领众多保安人员及黑社会打手，对江桥镇高潮村江桥三村进行全面清查，他们以选民登记为名，逐门逐户对村民进行清查，实则是对江桥镇的所有访民进行大扫荡大清剿。这些黑社会打手遇到访民或者是曾经举报过傅一峰的村民，便拳打脚踢。更有访民杭红旗被活活打死。


村民闻讯立即赶到现场抗议暴徒打死村民杭红旗，上海市也随即调来众多警察，警察将杭红旗尸体抢走，并强制送往普陀区中心医院。此医院随即被警察严密封锁，不准人们前往悼念，更不准记者采访。


江桥镇前书记傅一峰（中）虽然被双规，还是回到江桥镇血洗访民，打死杭红旗。这是傅一峰在上海电子商城内坐镇指挥。

杭红旗被打死后，有众多村民前往杭红旗家送花圈，并举行悼念仪式。傅一峰随即请示嘉定区委书记金建忠，又调来500多警察，将江桥三村及高潮村的所有路口封死，严禁村民出入，不准媒体采访，严防傅一峰在江桥村镇压访民的暴行被曝光。目前，南方都市报等媒体的新闻记者都被警察堵在村外。

杭红旗被打死的事件被村民透露给国外媒体后，上海警察将被害人杭红旗的家人拘留，并逮捕了五位当地访民领袖。至今尚未释放。 

三个月前，我还居住在上海江桥镇，我被强拆后，也临时住到高潮村，曾经同杭红旗家为邻。杭红旗所住的江桥三村五街坊，是高潮村的一个居民小区。那里都住着被安置的拆迁户，大多数是来自嘉定区或长宁区的拆迁户。大多都是住了十几年了。同我们家不一样，我家是原住民，是坐地户，而杭红旗他们则是外来的安置户，他们更受当地政府的欺侮。傅一峰派来的打手向来是敢于对杭红旗这样的外来拆迁户下狠手的。如果这些访民不奋起抗争，将来还会有更多人被傅一峰指使的黑帮黑社会打死打残。 

记得我们那个小区里只有一个小卖店，店主就是杭红旗。我曾经经常去他的小卖店购买日用品，包括电话卡，零食小吃，还有卫生纸卫生巾等等。没曾想，在我刚刚离开家乡三个月，他就被傅一峰指使的黑社会打手活活打死。想到我是当地的头号稳控对象，是上海市一级监控对象，是令傅一峰和俞正声咬牙切齿恨之入骨的冤家对头，可以想见，傅一峰这次血洗高潮村，扫荡江桥三村，很大程度上是针对我的，特别是针对我举报他贪腐20亿进行打击报复，杀鸡儆猴的。我真的很庆幸我在三个月前逃离了江桥镇，逃离了傅一峰的魔爪，否则，我目前也一定会跟杭红旗一样，成为傅一峰的刀下鬼阶下囚了。同时，我深深地为杭红旗的不幸死亡感到伤心，感到内疚。或许，就是我的那几封举报信，给他引狼入室，惹火烧身，使他成为傅一峰的又一个刀下冤死鬼。

傅一峰在当地横行乡里，其南霸女，无法无天。他豢养大批黑社会打手，在镇政府私设公堂黑监狱，对当地村民动辄刑讯逼供。这里不妨举两个当地村民众所周知的案例。


上图就是傅一峰豢养的黑社会打手。他们随时可以穿上镇政府保安的制服。

傅一峰原本在南翔镇当书记。在那里他就大搞跑马圈地，强拆民宅。南翔镇有一位访民领袖率领访民四处举报傅一峰。傅一峰就指使他豢养的黑社会打手将那个访民领袖的腿给打断，并将大腿筋割断，使得那人终身残疾。傅一峰还向当地访民威胁说：“我要你的左大腿，你就不敢给我右大腿。谁要跟我作对，去举报我，那个断腿瘸子就是你们的下场。 ”

傅一峰还经常在镇政府办公室同他的情人小蜜做爱。有一次，他看好一个在镇政府作清洁工的女工，立即将那女工拉入他的宝马车做爱。恰巧被另一个清洁工发现。傅一峰立即让他的黑社会打手将那个清洁工暴打一顿后关进黑监狱，并将那个清洁工开除，让他从此知道随意观看国家机密和泄漏机密的下场。而那个同傅一峰做爱的清洁女工立即被傅一峰提拔为江桥镇镇政府办公室主任。 

傅一峰有陈至立和江绵恒撑腰，有俞正声和韩正做后台，号称是上海的南霸天。在当地无恶不作，恶贯满盈，民愤极大，人民只是敢怒不敢言。

再次严正警告俞正声和傅一峰：出来混早晚是要还的。不是不报，是时候不到。请你们不要忘记你们的前任陈良宇沦为阶下囚的厄运，更不要忘记你们的亲哥哥俞强生被中国锄奸队斩草除根的悲惨下场。请你们记住，你们在江桥镇犯下的所有暴行都被我记录在案，你们早早晚晚要受到历史的审判，上海人民迟早要向你们讨还血债。希望你们立即悬崖勒马，停止作恶，否则，你们将必定要同陈良宇同号同房，甚至会象你们的亲哥哥一样，被追杀索命，被斩草除根。

作者： 曾霞敏 （京沪高铁受害者）
2011年10月14日
E-mail：ask4un@gmail.com 

http://jasmine-action.blogspot.jp/2011/10/
----


